[Cidade de Hanzhou; 2002]
Não se mexa.
Mentor,
O seu rosto está bem?
Está tudo bem.
Mentor!
Sénior Feng!
—Levante-se.
—Vamos.
-Socorro!
-Vamos embora.
Mentor!
Como é que foi parar pendurado aí?
Vem cá.
Agache-se aqui.
O que aconteceu?
Senhor,
Houve um pequeno acidente
durante a detenção.
Você é realmente incrível.
Anda lá.
Tire as suas roupas e salte.
Não consigo mexer os braços agora.
Eu ajudo-te a descer.
-Anda lá.
Anda lá.
Vá lá, faça um esforço.
Vamos lá. Dêem-lhe apoio.
Tire as suas roupas.
Consegue alcançá-lo?
Tire as suas roupas!
Idiota.
Dê-me um pouco de apoio.
Você é realmente um génio.
Como pode ser tão estúpido?
Mentor, o que aconteceu ao seu rosto?
Este gajo arranhou-me.
Tal pai, tal aluno.
De quem está a falar?
Não viu isso agora há pouco.
Imobilizei-o com um movimento rápido.
Certo, muito eficientemente.
Lidarei consigo mais tarde.
Vamos lá. Leve-o de volta.
— Vamos lá. —
Levante-se.
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 22]
O que acha?
Tem interesse em ir?
Para ganhar alguma experiência?
Diretor Chu, a sua intenção é
Para me fazer trabalhar num novo departamento?
Sim.
Quando lá chegar,
após alguns anos de experiência,
Vou encontrar uma forma de o transferir
para o departamento provincial.
A nossa Divisão de Investigação Criminal
precisa de jovens agora.
Você é a pessoa ideal.
Diretor Chu.
Esta ideia partiu do realizador Ye?
O realizador Yan recomendou-me você.
Está muito otimista
em relação ao seu desenvolvimento futuro.
Claro,
Ye é o seu mentor,
Assim, naturalmente, ele ficará feliz.
vê-lo progredir,
certo?
Sim.
Diretor Chu.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
O nosso escritório
tem-se concentrado em vários casos.
E acabamos de fazer alguns avanços.
Se eu me for embora agora,
Pode não ser apropriado.
QinFeng
olhar,
Passando de chefe de secção
para diretor adjunto
É um ponto de viragem crucial na sua carreira.
Assim que ultrapassar esse limite,
Muitas responsabilidades importantes
estarão à sua espera.
Por favor, reconsidere.
Diretor Chu.
O Gabinete Municipal
tem trabalhado em diversos casos.
já há muitos anos.
Neste momento, não quero mesmo ir embora.
Tudo bem.
O seu futuro
A escolha é sua.
Eu respeito-te.
Obrigado pela compreensão, Diretor Chu.
Tudo bem.
Temos bastante tempo pela frente.
Concentre-se apenas em resolver os seus casos atuais.
Eu vou.
Bom.
Como foi a sua conversa com o Diretor Chu?
Você concordou?
Não, não fiz isso.
Diretor Ye,
A partir de agora, conto consigo.
Está a pressionar-me agora.
Você chamou-me aqui.
para investigar este caso.
O caso ainda não está resolvido.
Nada foi realizado.
Como posso sair?
Seu patife!
Você está a pressionar-me.
Como polícias,
Todos nós temos alguns casos
na nossa vida que não conseguimos resolver.
Mas
Eu não quero
Vai passar a vida inteira com ele.
Mai deixou a polícia.
E Xiaoyue partiu.
Para ser sincero,
Espero que tu e o Zeng Xu
Pode proporcionar um bom desenvolvimento de carreira.
Este é o trabalho que fazemos.
Qual a diferença entre
os casos que investigo?
Está tudo bem.
Então já se decidiu.
No entanto,
Considero esta situação suspeita.
Acabou de descobrir uma pista sobre Qiao Defu,
E de repente alguém quer
transferir-te para outro lugar.
Parece que estão a tentar atrair
o tigre para longe da montanha.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Entre.
-Hanzhang. Hanzhang.
-Irmã.
O que se passa, irmã?
Eu criei-te desde que eras pequeno(a).
-Eu nunca te implorei, pois não?
-Sim.
Desta vez, imploro-lhe que me ajude.
Levante-se primeiro.
Levante-se primeiro. Vamos lá.
Por favor ajudem-me.
Fale baixo.
Ok.
Conte-me o que aconteceu.
O seu sobrinho...
Estava a conduzir embriagado
e bater em alguém.
A vítima está gravemente ferida
e hospitalizada.
O que vamos fazer?
Dayong?
Sim.
Aquele pequeno desgraçado
está sempre a causar problemas.
Ele foi detido?
Qual brigada?
Sem detenção.
Não houve auto de notícia.
Eles estão a negociar, certo?
A sua segunda irmã
está a negociar com eles agora.
Ainda quero resolver isso em privado.
Acabou de conseguir um cargo permanente.
Se for preso...
— O futuro dele estará arruinado.
— Fale mais baixo.
Vou falar em voz baixa.
Falarei em voz baixa.
Hanzhang.
O maior problema é
de alguma forma descobriram
que somos parentes de vós.
Será que sabem que o Dayong é meu sobrinho?
Eles sabem tudo.
Estão a exigir um milhão,
é como um assalto à mão armada.
Se não pagarmos,
vão fazer um escândalo.
Eles estão a extorquindo-nos.
Quem é a outra parte?
Não sei.
São apenas bandidos locais.
Eles são
punks locais.
Sim.
Acho que
Devia intervir.
e converse com eles.
Se aparecer como Diretor,
talvez
Pode intimidá-los.
Isso mesmo, Hanzhang.
Irmão.
Não é assim tão simples.
Irmã.
Eu já sei o que aconteceu.
Não te preocupes.
Vou arranjar um jeito.
Vá para casa primeiro.
E tente não se preocupar.
Não, não, não.
Hanzhang.
O senhor é o único político
que toda a nossa família já apoiou.
Se não puder contar consigo,
A quem mais posso recorrer?
Eu não disse que ia trabalhar nisso?
Fale baixo.
Tu...
Fale mais baixo.
Vou falar mais baixo.
Precisa de me ajudar.
Volte primeiro.
Despacha-te.
Voltaremos e aguardaremos por atualizações.
Ok.
Vou verificar isso.
Diretor Peng.
O facto de ter pensado em mim
quando a sua família estava a passar por dificuldades.
Isso mostra que ainda me considera um amigo.
Vim perguntar-te uma coisa.
Fez isso de propósito?
armaram o acidente?
Então agora
Está aqui para resolver um caso?
Acho que a questão mais urgente agora é...
é salvar o seu sobrinho.
Sobre o problema do seu sobrinho,
Posso resolver isto com apenas um telefonema.
Vou ligar já.
Bião.
Está a abusar da sorte?
Depois da última vez que voltei, pensei
no assunto e decidi deixar passar.
Isto tudo já é história antiga.
Eu consigo tolerar isso.
Cada um de nós pode viver a sua própria vida em paz.
Se me pressionar assim,
Então será
a destruição mútua assegurada.
Peng Hanzhang, perdeu a cabeça?
O quê?
Pensa que qualquer coisinha
que acontece na sua família...
Tudo isto foi culpa minha?
Está a assustar-se com qualquer sombra.
Ser polícia deixou-te paranoico.
Deixa-me contar.
Deve pensar cuidadosamente sobre
de onde veio.
Eu sei da sua família.
Os seus pais morreram cedo.
A sua irmã mais velha criou
Ela ensinou-vos a todos da maneira mais difícil, não foi?
Como se tornou Diretor Adjunto?
A sua irmã mais velha
pagou os seus estudos!
E agora?
Agora ela está em apuros.
O filho dela está em apuros.
Em quem pode ela confiar?
Só pensa em
si o dia todo.
Hanzhang.
Eu sei que és uma pessoa
que seja honesto e íntegro enquanto funcionário público.
Nunca ofereceu
nem aceitou subornos na sua vida.
Depois de todas estas décadas
de trabalho,
Porque é que ainda é apenas um Diretor Adjunto?
Estou bastante satisfeito.
Bem, não estou satisfeito.
Por que razão deveria estar?
Deixa-me contar.
É porque nunca socializa.
Porque não faz networking.
Só através do networking
As pessoas podem ajudar-se umas às outras?
Agora estou a trabalhar em estreita colaboração.
com alguém chamado Zhang Xin.
A pessoa acima dela
tem um enorme poder
e pode fazer acontecer qualquer coisa.
Se for promovido
a partir deste cargo de subdiretor
É apenas uma palavra deles.
Eu decidi-me.
Preciso de o colocar em contacto
com eles.
e ajudá-lo a subir mais um degrau.
Em relação aos rumores sobre a quebra da cadeia de capitais do Grupo Chengjian
,
A sede da Chengjian respondeu hoje.
afirmando que os rumores
são completamente infundados.
O Grupo Chengjian possui fundos suficientes.
e está a funcionar normalmente...
Não é a empresa de Qiao Defu?
Isso é mau.
Tenho a sensação que algo vai
acontecer no porto.
Vamos
primeiro perceber melhor a situação.
[Notícias de Hanzhou Reveladas]
O porto é um projeto fundamental para a cidade.
Caso os superiores perguntem sobre isso,
Devemos estar preparados com uma resposta.
Paguem-nos! Paguem-nos!
[Paguem-nos os nossos salários!] [Paguem o que devem!]
[Paguem o que devem! — é o mínimo que podem fazer.]
[Devolvam-nos os nossos salários!]
Pague o que deve! Pague o que deve!
Pague o que deve!
[Pague o que deve! Sem pagamento, não há honra!]
Os salários serão pagos com toda a certeza.
Atenção, pessoal.
Não entrar em pânico.
Qiao Defu está aqui.
Qiao Defu!
[Precisamos de viver — paguem-nos já!]
[Deem-nos os nossos salários!]
Pague o que deve!
Porque demorou tanto?
Todos me procuravam.
Tive de recusar a entrada a
3 grupos de pessoas.
Não me interessa quantas
pessoas tenha rejeitado.
Apressem-se e paguem aos trabalhadores.
Olha, o projeto foi suspenso.
Pode assumir a responsabilidade por isso?
Estou aqui agora, não estou?
Despacha-te.
[Hanzhou Chengjian;
Um Marco Construído com Integridade]
Pague o que deve!
Qiao Defu, pague!
Colegas!
Todos vocês passaram por muito.
Eu sou o Qiao Defu.
Quando isso aconteceu,
Eu estava muito ansioso.
E também com o coração partido.
Compreendo perfeitamente
como todos se sentem.
O Grupo Hangzhou Chengjian chegou até aqui.
Graças ao seu trabalho árduo e dedicação.
Estou a refletir.
Como é que esta situação pôde acontecer?
Precisamos de investigar a fundo
a raiz do problema...
Pagar!
[Pague o que deve! Sem pagamento, não há honra!]
Paguem-nos! Paguem-nos!
Escute-me!
O pagamento será efetuado em breve.
Quando?
Secretário Chen.
O pagamento de Longwan não acabou de chegar?
Distribua por todos.
O dinheiro que acabou de entrar
foi utilizado para tapar outros buracos.
Não há dinheiro na conta neste momento.
Porque é que não me contou antes?
Por que razão não o relatou antes?
EU...
Todos precisam de perseverar.
Aguente firme apenas por mais dois dias.
Pague hoje!
Amanhã. Amanhã.
Qiao Defu.
Qiao Defu!
Somos do ECID da Câmara Municipal.
e preciso da sua colaboração numa questão.
Ótimo, vou cooperar já.
Espera. Espera.
Espera.
Onde vai?
Oficial.
Sou Chen Shuifa, diretor
da zona de desenvolvimento portuário.
Bem.
Esta questão dos salários atrasados
Certamente não justifica uma detenção.
Ele precisa de ficar e resolver esta questão.
Vou cooperar.
Ele tem outras questões a responder.
Por favor, venha connosco primeiro.
Peço desculpa, colegas.
O grupo tem alguns outros problemas.
E eu preciso de cooperar com eles.
Voltarei em breve.
Ok?
Não vá!
A avó sabe mesmo como acalmá-lo.
Mais fácil do que acalmar-me, certo?
Obrigado.
O bebé está a dormir.
A empresa de Qiao Defu está em apuros.
E a notícia está a espalhar-se.
[Segurança Pública]
Somos do ECID da Câmara Municipal.
Liu Tianye.
O projeto em que está a colaborar
com o Grupo Chengjian
Agora é suspeito de desvio de fundos.
Por favor, acompanhe-nos
para auxiliar na investigação.
Oficial.
O que há de tão grave?
Que ele precisa de ir
consigo para a investigação?
Ainda estamos a investigar
as circunstâncias específicas.
e iremos informá-lo
quando a investigação estiver concluída.
Está tudo bem. Eu vou com eles.
Para responder a algumas questões.
O papá volta logo. Sejam bonzinhos.
Coloque-o na cama.
Está tudo bem.
Vamos.
Mãe.
Não te preocupes.
Vou arranjar um jeito.
Vou contactar um advogado agora.
Ok.
[Sala de Inquérito 1]
[Sala de Inquérito 2]
Capitão Qin.
Cooperem bem.
Basta explicar quaisquer problemas de forma clara.
Muito bem, vá depressa.
Mentor.
A situação do tio Tianye é grave?
Ele terá problemas?
Não se preocupe tanto.
Concentre-se apenas no seu próprio trabalho.
Sim.
Não analisou este contrato com atenção?
Como podem ainda existir problemas?
Mãe.
O contrato em si está correto.
Mas a empresa com a qual assinamos contrato
é uma subsidiária
do Grupo Hangzhou Chengjian.
Esta empresa já foi dissolvida.
De acordo com relatos online,
Cadeia financeira do Grupo Hanzhou Chengjian
Está com problemas há algum tempo.
Deviam dinheiro
a trabalhadores e construtores.
já há vários meses,
Mas isso só está a vir ao de cima agora.
[Que a riqueza flua]
Isso foi uma armação desde o início.
Qiao Defu já tinha planeado
apropriar-se indevidamente dos nossos fundos.
Eu já enviei.
um pedido para congelar os seus bens.
Não sei quando será aprovado.
Não se preocupe demasiado.
O governo municipal tem mantido
De olho no Grupo Chengjian.
Em breve teremos novidades.
Mesmo no método mais rápido,
serão necessários vários dias.
O meu irmão não pode esperar tanto tempo.
Longwan também mal pode esperar.
Onde mora aquele desgraçado?
Vou encontrá-lo.
Vá em frente e encontre-o.
Ele foi detido.
Pode ir encontrá-lo lá.
[Que a riqueza flua]
O que estão a dizer os moradores?
Dizem todo tipo de coisa.
Mas a senhora Wen,
Por enquanto , ainda podemos manter as coisas
sob controlo.
Quanto às pessoas da aldeia de Zhao,
Posso certamente tentar convencê-los.
Mas precisamos de uma explicação em breve.
uma vez que o dinheiro de todos está envolvido.
Então
O mais urgente agora é encontrar uma solução.
para recuperar o dinheiro.
Sim.
Mãe.
Este incidente teve um impacto significativo.
Precisamos mesmo de encontrar uma solução.
[Que a riqueza flua]
O nosso "News Uncovered" traz notícias de última hora:
O ECID do Departamento de Segurança Pública de Hangzhou
anunciou hoje
que o Presidente do Grupo Chengjian,
Qiao Defu é suspeito de peculato.
Foi detido pela polícia.
[Notícias de Hanzhou Reveladas]
O caso está sob investigação.
Assim que a notícia se espalhou em Hangzhou,
Causou uma enorme sensação.
Feng está de volta.
Como empresa local bem conhecida,
o Grupo Chengjian...
Feng.
Como estão as coisas agora?
Acabei de encontrar o Tianye na esquadra.
Está ali apenas
para auxiliar na investigação.
Não deve haver problema. Não se preocupe.
Auxiliar na investigação?
Sim.
O que está realmente a acontecer com Qiao Defu?
Fomos enganados.
O dinheiro que era destinado
ao projeto imobiliário.
Tudo isto foi utilizado por Qiao Defu
para cobrir os seus próprios problemas financeiros.
Quanto?
Todo o fundo de maneio
da empresa de logística
e da exploração de frangos,
mais o dinheiro da Vila Zhao.
Acabou tudo.
Olhar,
Acho que o dinheiro agora
pode ficar em segundo plano.
Recuperaremos tudo o que
pudermos no futuro.
Feng,
Acho que
Precisa de ir à polícia.
e esclareça a situação do seu irmão.
O seu irmão...
O seu irmão também foi enganado.
Ele não é cúmplice...
Eu sei, mãe. Não se preocupe.
Não posso falar pelo meu irmão.
Ele precisa de se explicar.
Veja bem, eu disse-lhe isso há muito tempo.
Não se queria envolver com essas pessoas,
mas não dava ouvidos.
Está tudo bem.
A situação específica
do Grupo Chengjian
dependerá das conclusões
da investigação de nível superior.
Quaisquer que sejam as provas que tenhamos,
Deixe tudo pronto.
Envie imediatamente, se necessário.
Já começámos
a organizar tudo.
Mãe, não se preocupe.
Porque não procuramos primeiro um advogado?
apenas no caso de?
Já contactámos um deles.
Que bom então.
Eles são,
Sobre a Vila Zhao,
por favor, pergunte ao Peng.
para ajudar a acalmar os ânimos por lá.
Eu vou.
Está tudo bem, mãe.
Não te preocupes.
As suas preocupações não vão ajudar.
Se Tianye cooperar
com a investigação,
Poderá ser libertado em breve.
Tudo bem.
Ok, tudo bem.
Não há nada a discutir.
Se cuidarmos de He Biao,
Tudo será resolvido, certo?
Quem vem comigo?
Peng.
Dizer algo!
É o marido da sua irmã, não é?
O que é que quer que eu diga?
Será que não o quero salvar?
A questão é como.
Diga-me apenas se se atreve ou não.
Será que isto tem a ver com coragem?
Não seja impulsivo.
Vamos pensar sobre isso.
He Biao está em Hangzhou
há muitos anos.
Ma Jin caiu,
mas não o fizeram.
Porquê?
Exatamente.
Acha mesmo que He Biao está sozinho?
pode fazer o ECID
Prender quem ele quiser?
Deve ter alguém que o apoie.
Não me importa quem o esteja a apoiar.
Se tocarem no meu irmão,
Eu vou lidar com eles.
E depois?
Se cuidar de He Biao,
O seu irmão será libertado?
Podemos deixar de pensar
em eliminar pessoas?
E concentrar-se em resolver o problema?
Definitivamente, não podemos tocar em He Biao agora.
Feng tem observado
He Biao e Qiao Defu.
Se agirmos contra He Biao agora,
Como é que Tianye explicará isso a Feng?
Não podemos fazer isso. Não podemos fazer aquilo.
Então, o que sugere?
Porque estamos todos aqui reunidos?
E se não pudermos fazer nada?
Precisamos de encontrar uma solução.
Não é isso que estamos a tentar fazer?
Muito bem, parem de discutir.
Por agora, não vamos fazer nada.
Peng,
Suspender as atividades de contrabando
por enquanto.
Ok?
Não nos podemos dar ao luxo
de ter mais problemas agora.
Compreender?
Pelo que podemos ver,
O governo municipal
iniciou uma investigação.
Provavelmente não vai acabar tão cedo.
Qual é o problema?
O Grupo Chengjian está a falar a sério?
Qiao Defu também deve ter tido alguns problemas
no passado, não é?
Não me atrevo a falar de ânimo leve sobre isso.
Tudo depende dos
resultados da investigação
da autarquia .
Ouvi dizer que o Qiao Defu
Deve muito dinheiro por causa do jogo.
Mesmo?
Neste mundo,
Os jogadores compulsivos são as pessoas menos confiáveis.
Não acha?
O seu irmão precipitou-se nessa
parceria?
O meu irmão estava
demasiado ansioso para concretizar esse negócio.
Pedir.
Sei que tem muitas ligações.
E certamente conheço pessoas que poderiam ajudar.
Receio que esta investigação
se arraste indefinidamente.
Não faço ideia de quando
O meu irmão será libertado.
Eu sei
Estou a ser presunçoso.
Mas ainda te quero perguntar
Para ajudar a salvar o meu irmão.
Fico feliz que tenha pensado em mim.
Primeiro, quando precisou de ajuda.
Não me venha com formalidades.
Não organizo
encontros de turma à toa.
Trata-se de nos ajudarmos uns aos outros.
O seu irmão não está realmente envolvido
no desvio de fundos.
Este problema não deve ser muito grave.
Vou ajudar-te a perguntar
na câmara municipal.
Obrigado, Xin.
Mas
Tenho receio que os fundos
de Longwan
Não será recuperado tão cedo.
Tem algum plano?
Vou fazer um passo de cada vez.
Desde que todos estejam em segurança,
E a empresa Longwan ainda está em funcionamento.
Podemos ultrapassar isso,
por mais difícil que seja.
Eu acredito no meu irmão.
É bem durão, não é?
Tudo bem.
Ficar ansioso
não vai ajudar nesta situação.
Vamos.
[Servir o povo]
Vamos para casa jantar.
Está tudo bem em casa?
Está tudo bem.
Qiao Defu já saiu?
Ele ainda não saiu.
Assim como os nossos dois fundos.
E os fundos da Vila Zhao são irrecuperáveis?
Eu também não sei.
Vamos primeiro para casa.
Obrigado.
Tinha tantas saudades de você!
Peço desculpa, mãe.
Deve estar com fome.
Preparei comida para ti.
Vamos, vamos para casa comer.
Obrigado.
Não olhe para trás. Basta passar por cima.
O fogo afastará a má sorte.
Podemos ir para casa agora?
Sim.
Vir.
Ajude a mamã com cuidado.
Senhora Wen.
Hoje em dia,
As pessoas da aldeia
Temos falado sobre isso.
Precisa de tomar uma decisão.
e converse com todos sobre o assunto.
Mas as coisas são como são agora.
Temos de encarar isso.
Se não houver outra forma,
Podemos emitir livranças para os moradores da aldeia.
A minha reputação
ainda pode valer alguma coisa.
Mãe.
De acordo com a Lei de Processo Civil,
Na nossa situação,
O tribunal provavelmente decidirá.
a favor do nosso
pedido de preservação da propriedade.
Assim que
o caso do Grupo Chengjian estiver resolvido,
O nosso dinheiro
será recuperado, pelo menos parcialmente.
Não precisa de se preocupar com isso agora.
O caso de Qiao Defu
Não será resolvido tão cedo.
Mesmo após o veredicto final,
após a conclusão de todos os procedimentos,
Ainda vai demorar.
Acho que o que está a dizer é
Também não ajuda.
Acho que a mãe tem razão.
Precisamos de falar com os moradores.
Vou falar com eles.
Eu vou.
Limão.
Venha comigo até ao comité da aldeia.
Precisamos de resolver o que pode ser resolvido.
e dar uma explicação aos habitantes da aldeia.
Sim.
A culpa é toda de Qiao Defu.
Ainda não foi libertado.
certo?
Espere só até ele sair.
Vou fazê-lo pagar por isso.
Tenho todo o tempo do mundo.
Eu vou vencê-lo aos poucos.
Tianfei.
Vem cá.
Sente-se aqui.
O que é, Feng?
O que tem feito ultimamente?
Tem comprado um carro
E todo o tipo de coisas a acontecer ultimamente —
o que está a ocorrer?
Apenas fazendo alguns pequenos negócios com
alguns amigos.
Não se exiba. Não faça brincadeiras.
Tenho um presente para ti.
Um presente?
Isto é seu?
Sim, é meu.
Como conseguiu isso?
Era isso que te queria perguntar.
Qual é a sua relação com Su Hongbao?
São...
Quem é Su Hongbao?
Pergunte-lhe quem é Su Hongbao.
Su Hong Bao...
O que se passa, Tianfei?
EU...
Não conheço Su Hongbao.
Não o conhece
, mas o seu isqueiro estava com ele?
EU...
Tianfei, deixe-me contar-lhe.
Su Hongbao é um ex-presidiário que acabou de sair da prisão.
O negócio dele não é limpo.
Mantenha-se longe deles.
Não se envolva com eles.
Como é que acabou por se envolver
com essas pessoas?
Compreendo, Feng.
EU...
Para ser sincero, vou dizer-te.
Acabei de pedir dinheiro emprestado ao Su Hongbao.
Mas eu não sabia realmente nada
sobre o passado dele.
Recentemente, quis comprar um carro novo.
Então, pedi-lhe um dinheiro emprestado.
Não fiz mais nada.
Mesmo.
Pedir dinheiro emprestado
não é ilegal, certo, Feng?
Pediu dinheiro emprestado para comprar um carro?
Aquele carro era mesmo necessário?
Se continuar a envolver-se com eles,
Vai acabar por ser preso algum dia.
E aí não serei eu
que te vou questionar, percebes?
Você ouviu-me?
Eu sei.
Compreendo, Feng.
Feng, não se preocupe. Eu sei o que estou a fazer.
Quer dizer, pedir dinheiro emprestado
não é ilegal, então porquê...
Acho que o Feng tem razão.
Deve ficar longe de
aquelas personagens suspeitas...
Vamos.
Espera.
Você sabia disso?
Eu não fazia ideia. Como é que eu ia saber?
Sabia, Tianye?
Quanto pediu emprestado?
Pediu muito dinheiro emprestado
sem contar a ninguém.
Como me vai pagar de volta?
Bem, Feng...
O que está a insinuar?
Interrogando-me?
Estamos em casa,
não no Departamento de Segurança Pública.
Do que se trata? Tianye acabou de sair.
Agora devemos todo esse dinheiro,
E vira-se para
me interrogar?
O que ganho com isso?
A quem ofendi?
Perdeu a cabeça?
Tio Tianfei,
O tio Feng não o disse dessa forma.
— Ele está preocupado consigo.
— Estou a interrogar-te?
Se algo acontecer,
Não serei eu quem
virá atrás de ti, percebes?
Não sabe
em que é que essas pessoas estão envolvidas?
Depressa, faça-o voltar a adormecer.
Ele está bêbado.
Perdeu a cabeça.
Eu não estou bêbado.
Bêbado?
Isso basta.
A quem ofendi?
Cala-te. Cala-te.
Ele está a ficar cada vez mais descarado.
Ele atreve-se a fazer qualquer coisa.
Não perca tempo com ele. Ele só está bêbado.
Precisa de ficar de olho nele.
Isto não é uma brincadeira.
Eu digo-vos,
esta foto é toda sobre o básico.
Eu entendi.
Observe com atenção.
Competências básicas?
Falhei a tacada.
Posso tentar novamente?
Tentar novamente?
Quantas vezes já jogou?
E ainda a pedir para tentar novamente.
Não tem vergonha?
Vocês venceram.
Depois de concluído,
Não aceitarei um tostão do dinheiro dele.
Todos os negócios dele serão seus.
Desta forma, você e os seus irmãos
Nunca me vou preocupar
em como pagar as contas.
Será mesmo apropriado, Zhao Peng?
Irmão?
Tio Tianfei.
O que aconteceu exatamente?
Como é que o seu isqueiro
foi parar às mãos de Su Hongbao?
Como saberia como?
Caiu nas mãos de Su Hongbao?
Acabei de pedir
dinheiro emprestado ao Su Hongbao.
Não fiz mais nada
e já paguei tudo de volta.
Se eu soubesse que ele era homem de Ma Jin,
Eu jamais me teria aproximado dele.
O seu tio Tianfei sempre
foi de gastar muito.
Até já me pediu dinheiro emprestado antes.
Vocês podiam ter resolvido isso falando com calma.
Ele só perguntou
porque se preocupava consigo.
Não havia necessidade de discutir.
Acha que eu queria discutir com ele?
Basta olhar para ele.
A repreender-me na frente de toda a família.
Será que não mereço um pouco de respeito?
O tio Feng falou de forma algo áspera.
Mas não estava errado.
Aquelas pessoas não prestam.
Não se associe a eles.
Ok, eu sei.
Não preciso que me diga o que fazer.
Não lhe estou a dizer o que fazer.
Mas você,
Bo.
Quero dizer,
sendo um polícia,
O que ganha com isso?
Correndo em todas as condições meteorológicas,
o que ganhou com isso?
Bem que podia voltar para casa.
Há tanta coisa para fazer aqui em casa,
certo?
Embora algo
tenha acontecido na nossa família recentemente,
Eu digo-te,
Tianye consegue lidar com tudo.
Não me tornei
polícia por dinheiro.
O Bo deve fazer o que quiser.
Ninguém o impede.
A questão é: será que ele está a ganhar dinheiro de verdade?
O dia todo ocupado sem fazer nada.
Está a falar
demais hoje.
Bo.
Não lhe dê ouvidos.
Se gostar,
Simplesmente vá em frente.
Não te preocupes.
Enquanto aqui estivermos,
A família manter-se-á firme.
Ok?
Obrigado.
Admito
Eu estava enganado
sobre esta situação com o Feng.
Não devia ter discutido com ele.
Enfim, a partir de agora, Feng
Vou ficar de olho
em He Biao e Su Hongbao.
Poderia, por favor,
ter mais cuidado no futuro?
Tudo bem, não se preocupe.
E a Qiao Defu?
Isto é demasiado patético.
Agora consigo finalmente ver com clareza.
O rombo financeiro do Grupo Chengjian
não surgiu de um dia para o outro.
As negociações comerciais
decorreram sem problemas.
que mostra Qiao Defu
Nunca teve a intenção de fazer negócios connosco.
Este incidente com Chengjian
Isto prova que Qiao Defu
é definitivamente problemático.
Mas Zhang Xin não fez
qualquer movimento nos bastidores.
Ela simplesmente quer que lutemos com He Biao.
No fim,
Somos apenas peões no jogo de outra pessoa.
Todos querem o negócio portuário,
mas mesmo que consigamos,
É um trabalho ingrato.
Se me perguntar,
Devíamos simplesmente deixar isso para lá.
Simplesmente desista.
Quem quiser pode ficar com ele.
Não precisamos de nos stressar com isso.
Então já não se importa
com esse dinheiro?
É claro que me preocupo!
Mas o que podemos fazer em relação a isso?
Considere isso dinheiro deitado fora.
Na pior das hipóteses, faremos mais alguns envios.
Podemos sempre recuperar o dinheiro, certo?
Acho que o Tianfei tem
razão desta vez.
Já ganhámos
bastante dinheiro com o contrabando.
Realmente não podemos
continuar mais com o negócio do contrabando em Longwan.
Penso que o projeto do porto
é a nossa última moeda de troca
e a nossa oportunidade de nos legalizarmos.
Precisamos de garantir isso.
Contacte a Su.
No momento em que Qiao Defu for libertado,
aja.
Dor de cabeça outra vez?
Eu acordei-te?
Eu também não estou a dormir.
Vá dormir.
Sei que tem estado
sob muita pressão ultimamente.
Mas na verdade já há muito tempo que não falamos.
Lamento
Por te fazer preocupar.
Com tantos acontecimentos recentes,
Sinto-me sempre inquieto(a).
Há algo que me queira dizer?
Quando tudo isto terminar,
Falarei consigo então.
Ok.
Quando tudo terminar,
Teremos uma boa conversa.
Saúde.
Conhece alguém de Longwan?
Que Longwan?
O que queres dizer?
Aquele isqueiro
é aquela que te tirei.
Aquela que te tirei.
Tanta gente entra e sai da minha casa.
Você levou um isqueiro.
Como saberia de quem era?
Onde quer chegar?
Vá direto ao assunto.
Deixe-me dar-lhe um conselho.
Fiquem longe daquele povo de Longwan.
O meu filho mais novo não está feliz.
O seu colaborador júnior não está feliz?
Basta dizer-me se concorda ou não.
Concordo.
Mai, deixa-me contar-te,
Concordarei com tudo o que disser.
Também pode concordar com uma coisa por mim?
Falar.
Aposentar.
Vamos desistir.
Vou ganhar algum dinheiro na casa de penhores.
Isso será suficiente para
vivermos para o resto da vida.
Já agora,
Inscrevi-me para uma excursão.
com Jiu,
Uma dessas experiências imersivas.
Vamos divertir-nos.
Nesta vida,
Passamos metade da nossa vida
a viver para os outros.
Chegou a hora de vivermos
para nós próprios durante alguns anos.
Eu não vou.
Não irei a lado nenhum
enquanto esta questão não for resolvida.
Está realmente ansioso para viajar?
Ou está a tentar livrar-se de mim?
Então consegue lidar com algo sozinho?
Resolver algo sozinho?
Que coisas teria?
O que poderia precisar de fazer agora?
Mai, ouça-me.
Quem se importa com He Biao?
Qiao Defu, ou o chefe?
Eles são importantes?
Vamos viver as nossas vidas ou não?
As pessoas más serão
punidas por outras pessoas más.
Deixe que eles resolvam isso sozinhos.
Bem, porque é que não pode...
Porque é que simplesmente não consegue deixar isso para lá?
Eu realmente não consigo deixar isto para lá.
Não me importo com o que façam,
mas esta coisa tem sido como uma pedra
Isso pesava-me no coração há anos.
Xiaoyue já se foi.
Xu Li partiu.
Sim, na minha idade,
Se não descobrir a causa disso,
Nunca ninguém saberá a verdade.
Mesmo que descubra a verdade,
Isso trará os mortos de volta à vida?
Os mortos não voltarão.
mas os vivos podem, pelo
morrer em paz de espírito.
Poderia,
Você sempre me disse que
para deixar de causar problemas
e viver uma vida tranquila.
Tinha razão.
Não arranje confusão.
Viva uma boa vida.
Estou a dar-lhe
Responda com as suas palavras exatas.
Não apenas você,
mesmo que me envolva
e todos os nossos irmãos também,
Ainda não conseguíamos alcançar aqueles figurões.
Compreender?
Grandes figurões?
Su, diga-me o que faz alguém ser importante.
Xiaoyue era uma figura importante.
Xu Li era uma figura importante.
Eu, Mai Hongchao, sou uma pessoa importante.
Estou a dizer-lhe agora,
Recuso-me a acreditar
que não conseguirei derrotá-los durante a minha vida.
Já se decidiu?
Se for atrás de Qiao Defu,
Vai precisar de ficar na sua por um tempo.
Leve todo esse dinheiro.
Tudo o que te prometi
Vai concretizar-se.
Após a queda de He Biao,
Todos os negócios dele serão seus.